《匹兹堡医魂》
我们给他们补液了吗?
- 你好啊 恶灵骑士?
- 你还好吗?
好得不得了
(第14小时 晚上8点至9点)
好了 孩子们 该说再见了
感谢这次回忆之旅
伊万斯去哪了?
- 她应该在家属休息室
- 她在那儿
嘿 你去哪?
我可不想一个人扫完这些
克鲁斯针对我那个蜂窝织炎患者
有问题要问 我马上回来
- 你最好是
- 最多两分钟
梅尔和唐尼呢?他们应该来帮你
- 我不知道
- 好了 白班的
听好 我们做得很棒了
但革命尚未成功
谁都不能回家 包括我在内
直到这些纸质病历归档完毕
然后我们就能庆祝
- 重获自由了?
- 没错
那你能抽几鞭子
让负责电子医疗档案主页的同事们
加快进度吗?
拉瑞和安东尼呢?
安东尼在外面跟女友在电话里吵架呢
拉瑞去餐厅买饭了
这就说得通了
我们还有五个病人躺在病床上
等待看诊
你有什么策略?
人盯人 还是区域联防?
区域联防 新来的五个
让克鲁斯和埃利斯分一分
你负责北区和中央区
- 我负责南区和创伤室
- 好极了
- 你想在凌晨一点换场地吗?
- 为什么?
- 多样性是生活的调味品
- 我还以为是大蒜呢
抱歉
我就说我很快回来吧 好了
咱们速战速决 弄完走人
你着什么急?急着回去叉草吗?
- 糟糕
- 怎么了?
我的工牌不见了
不是吧 你刚拿到的那个?
怎么丢的?
我不知道 肯定是掉哪儿了
真不愧是你啊
希望你还能记得登陆账号和密码
好 想一想你都去过哪
你最后一次见到是什么时候?
我当时和奥吉尔维在救护车停靠站
不是和马斯塔德上校在图书馆吗?
谁...什么?不是
这傻小子什么都不知道
请不要这样
女士 我得走了
再在这儿坐下去 我都要长褥疮了
我在等我的CT结果
你知道还需要多久吗?
应该快了
那是谁 薇薇护士?
- 你别费劲了
- 怎么说?
- 她跟你不是一个段位的
- 那你觉得我是什么段位?
老年联赛
是啊 你也许说得没错
但有些队伍就喜欢我们这种老将
别说我没提醒过你
- 好吧
- 毕竟你来这儿就是为了治心脏
我心碎过一次 再来一次又如何?
她的未婚夫是个柔术教练
宁可天崩地裂 也不能窝囊一世 宝贝
每天洗几次凉水浴 连续两天
然后在皮肤上涂芦荟胶
好 就这些?
以后要记得擦防晒
不用了 我以后再也不出门了
倒不至于一点阳光不见
但凡事都得适度
嘿 我们这儿缺人手扫描病历
你这边完事后 能过来帮个忙吗?
- 乐意效劳
- 谢谢
我嘴上说“乐意效劳”
其实心里一百个不乐意
你们这儿挺忙的
是啊 今天还有额外的新挑战
我今晚的国庆节计划全被打乱了
你要去看烟花吗?
不是 我本来要跟一个男人见面的
不过那跟“三件套”比起来
已经没那么有吸引力了
三件套?
书 泡澡和床
患者是大学生
单核细胞增多症 扁桃体出血
收治到内外科病房还是留观?
留观吧 用氨甲环酸止血
她已经用过类固醇药了
明早应该就能出院了
好
你回来的第一班岗还顺利吗?
开头有点慢 还在找节奏
你手生了吗 雷鸣小子?
你大哥“摩托车手”不能再罩着你了
- 你是在玩《斗鱼》梗吗?
- 当然了
在这个类比里 罗比是我哥?
答对了
我不觉得他有多关照我
其实 他恨不得一整天都别见到我
你觉得那是因为他在生你的气吗?
我觉得他是对我失望了吧
因为我确实做错了
天哪 我周围是有多少殉道者
你们在演耶稣受难记啊
你怎么看?
你不在的时候 我跟他共事了十个月
他不是生你的气
他是气自己辜负了你 雷鸣小子
真的吗?
他也跟个白骑士一样喋喋不休
事实就是如此
如果可以的话
请把这个视频分享给你的朋友 谢谢
要善良 要平安 要勇敢
- 你在干什么?
- 罗比医生 抱歉我只是...
发抖音?关于这个 听着
我不太确定...
不是 我只是在分享...
我明白 我只是...
我们医院是要遵守HIPAA法案的
- 我们不允许任何人拍摄...
- 我不会违反HIPAA法案
- 罗比医生 我发誓
- 我明白
即便如此
我们扫描病历的进度还是落后了
所以还是别在工作时间刷抖音了
你觉得呢 J医生?
- 罗比医生 我觉得你...
- 跟不上时代了?可能吧
你可能是第一个这么评价我的人
但我念医学院那会儿...
你们那时候没有手机和抖音
连因特网都没有
也没有移民局探员
冲进来带走病人和员工
我明白
我们是有手机的 也许最初没有
- 你要去哪?
- 回家
我可能需要你多留一会儿
帮忙把那些纸质病历
录进系统
如果换做平时 我肯定义不容辞
但我真得回家了
我妻子一个人带孩子
而且我需要睡眠
好吧 回去休息吧
你确定能开车回家吗?
当然可以 油箱的油刚好够用
别告诉其他人我放你走了
成交 一路平安
记得给我发点照片
扎祖运动酒吧发生了打架斗殴事件
两位当事人马上到院
其中一人被刺伤
埃利斯 来了两名外伤患者
你挑个简单的吧
把刺伤患者送到创伤二室
我们会把房间准备好
好的 收到
好了 亲爱的
我这只恐龙是时候灭绝了
你今天帮了大忙 莫妮卡
我都不知道怎么谢你了
偶尔来个一日游挺好的
我可不想在这儿长住
有时候我也是
但是 香烟女郎
你这一路走来相当了不起
我很高兴我当初看错了你
继续好好训练后辈吧
- 我会努力的
- 好了 煽情够了
我要回到打麻将喝玛格丽特的日子了
- 再见 伊万斯
- 路上小心
- 我会的 再见
- 再见
她说得对 你是这个地方的主心骨
把所有人凝聚在了一起
嘿
- 你没事吧?
- 嗯...
说是难过也好...
害怕也好 或是某种道不明的情绪...
我很担心
出什么事了?
我有种不好的预感 罗比他...
就好像过了今晚 我再也见不到他了
- 他说了什么吗?
- 他说了很多
你应该跟他谈谈 他听你的
他是个成年人了
也许他只是需要休个假喘口气
你能至少尝试
让他保证会完好无损地回来吗?
他这人不听劝
那就逼他听
该死的 随便查我的私信
是她主动找我的
当然了 宝贝 我根本没回她
- 你在寻宝呢?
- 是啊
- 差不多吧 你需要帮忙吗?
- 不用 你忙你的吧
- 什么病人?
- 巴雷特·邓科 34岁
生命体征还不错
毕竟他胸口插着面国旗呢
15升氧流量下血氧91
高压132 低压87 心动过速 心率112
阿伯特医生让你...
- 搞什么?
- 我再打给你 宝贝
该死 我以为我避开了
那车占道了吧?
占道个鬼
伙计 这事你全责
你拐弯拐大了 把车刮倒了
摩托车不应该停这儿
这是占道 我也没办法...
开什么玩笑
不行 你得赔偿
要么你的责任 要么市政府的责任
但你得赔
- 认真的吗?别惹麻烦
- 我知道 该死
- 有多严重?
- 情况不太妙
- 该死
- 是你吗 你个王八蛋?
是我 我不跟你开玩笑 我要把这东西
从胸口拔出来 然后插进你的屁股
你他妈用啤酒瓶砸我 伙计
你活该被插旗
你作弊 伙计 每个细节都必须...
行了 说再见吧 先生们
你们要踏上不同的健康之旅了
我要去找艾哈迈德 监控肯定拍到了
罗比肯定要气死了
好吧
嘿 谁来帮个忙?
好了 把他直接送到创伤二室
他是什么情况?
脸被啤酒瓶砸了 生命体征良好
面部12公分伤口
- 我们去哪个病房?
- 北区4号刚打扫出来了
阿伯特 单一车辆事故伤者
五分钟后到
奥利芙 你能去找罗比
和阿尔-哈希米吗?
我们可能还需要两个帮手
把这两个病人处理完
先生 我们会再给你开止痛药...
- 好疼
- ...但你得把嘴闭上
缩写是SMART
意思是单一维持和缓解治疗
这是一种吸入剂
结合了吸入性皮质类固醇
和一种起效快药效长的β受体激动剂
说白了就是消炎药
加肺部肌肉松弛剂 二合一
但这种药要400块 我们没有医保...
我们可以帮你查一下哪些保险能报销
谢谢
不客气
格雷迪的症状几小时后应该就会缓解
谢谢
那我能活着下手术台的几率有多大?
下周心内科和呼吸科专家
给你评估完之后
死亡率会很低 大概1%或2%吧
手术要做多久?
三到五小时?
老天
手术时间之所以长
是因为他们必须暂停你的心脏
他们会给你上心肺旁路机
医生用人工血管
修复动脉瘤的同时
机器会帮你循环血液
那个人工血管是用什么造的?
一种叫涤纶的合成材料 非常结实
好吧 新软管 新垫片
手术结束后会怎样?
你要住院一周
再之后的八周不能工作
不能剧烈活动
不能提超过约4.5斤的东西
那我怎么尿尿?
真幽默
我需要多久能完全恢复?
三个月吧 也许更久 六个月
毕竟你年纪在这儿了
如果我不做手术呢?
一年内死亡率50%
如果动脉瘤破裂的话
如果破裂了 我会有什么感觉?
胸痛 也许会呼吸困难
持续一分钟左右
然后你会因为失血而昏倒
然后呢?
我就去见上帝了?
放片尾字幕了
看来得抛硬币决定了
不用抛硬币 这个手术必须做
但我确实很担心 如果我不在
你不会按时复诊
也不会遵守术后医嘱
抱歉 罗比 阿伯特让我喊你
去接手一个在路上的车辆事故伤者
你去做你该做的事吧 我得先缓一缓
你换衣服吧
我一会儿回来
莫妮卡跟楼上要了个重症监护室床位
所以我们现在能送他上去了
我们会做好准备转移他
谢谢你 亲爱的
这个房间我们马上要用
一切都好吗?
好得很
好得很?
听着 我又要忍不住给你提点
你没问 大概率也不想听的建议了
贾瓦迪刚才不是在拍抖音视频
她在发关于杰西的帖子
看看有没有人知道他的下落
而且就算她在拍视频
你看过吗?
没有 我的账号
因为情色煽动内容被封了
那些视频不是你想的那样
其实挺酷的
有点像邪修版的自我护理指南
好了 我言尽于此
我要去把自己埋进病历山
然后努力刨一条出路了
伊迪斯·林奇 46岁
右侧胸痛持续一小时
无心脏病史 含服硝酸甘油症状缓解
不明显 十二导联心电图未见心梗
- 达娜?
- 南区15号
嗨 伊迪斯 我是阿尔-哈希米医生
今天由我们来照顾你
- 右侧无肺滑动
- 我在门口都看出来了
上帝保佑美国
血流动力学稳定
我放个20F的管子 然后送手术室
等等
- 我需要做手术?
- 先生 你肺塌陷了
我们需要在你胸腔里置入引流管
看一下内出血的情况
- 拜托 伙计 直接拔出来得了
- 不行
好了 大家都知道该怎么做吧?
我们放慢节奏 保持同步
谁有问题随时提
这里有很多移动的部件
他们终于要去重症监护室了吗?
- 是的
- 太好了 你怎么样?
- 这是陷阱问题还是...
- 我没这个意思 不是
那我很不好 这是我的失误
听着 你试过给他找可行的付款方案
你试过留住他
你甚至试过给他一个礼品袋
但他还是走了
我不知道你还能做什么
我应该再劝劝他
这是患者的决定
他的人生 他犯的错误
什么错误?得糖尿病吗?
他错在没找一个更高的地方往下跳
高血脂病史
胸骨后疼痛一小时
硝酸甘油和4毫克吗啡后缓解不明显
心电图排除了STEMI心梗
心脏评分为4分
嚼服阿司匹林324毫克
以新发心绞痛收治入院
别管我 我只是路过
你看上去好像想要了解情况
只要你觉得能搞得定就行
我可以 复查十二导联心电图
既然我都来了 我确实有件事想问你
关于我之前观察到的一个情况
- 这他妈是在我逗我吧
- 怎么了?
看看这些胸前导联贴放哪了
位置太低了
该死 怎么回事?林奇女士?室速
没有脉搏 充电至200焦耳
充电完毕
清场
- 好的 正常窦性心律
- 脉搏有力 测一下血压
麻烦再做一次心电图
这次把导联贴放到正确的位置
她的急救员是谁?
博斯科和奥特罗
好吧 博斯科和奥特罗
周一见
愿你的夜班比我的白班更顺利
国庆节快乐
我听说白天出大乱子了
移民局一来 他们全跑了
那是两件事 让其他人给你解释吧
我要回家了
天哪 那是什么?闻着好香
我从家里带的饭 我受不了食堂
你得把菜谱给我 我回家了
路上小心
- 嘿
- 我快饿死了
- 当然了
我给你20块
让我吃一口这香香的东西
我给你点好了 反正我做了好多
- 谢谢
- 稍等我一下
有什么需要帮忙吗?
我爷爷拔河时手差点被绳子勒断
嗨 我...我记得你之前来过
- 你们在搞家庭聚会 对吧?
- 对
你的手在出血吗?
没那么糟糕 你看
马提奥 有患者返诊了
天哪 麻烦包起来
- 我得跟您核对一下基本信息
- 你们系统里已经有了
汉森今天一整天在这儿进进出出的
这是怎么搞的?
他把绳子缠在手上
结果就像砍刀一样嵌进皮肤了
请坐 先生 我马上带你进去
1到10分 你的疼痛程度有几分?
因为血糖的关系 倒也不算太疼
他有糖尿病 痛觉没那么灵敏了
- 是啊
- 你先走
谢谢
轻着点
三叉神经没问题
该死 你是要给我治病
还是给我上刑?
天哪
是啊 我得叫整形科的人来
我喊了一句
“把那俩人弄走 离护栏远点”
那混蛋非说我没喊
但话说回来 现场确实很吵
四号晚上是冥河之夜
但我喊了 我有证人
冥河?那个乐队?
- 对
- 我爱冥河乐队
从没听说过
你没听说过冥河乐队?
《机器人先生》?
我的Spotify音乐年龄不是62岁
《扬帆远航》《女士》《宝贝》
都没听过?
你最好还是别说话了
里面好像有异物
你没事吧?
没事 就是姿势有点别扭
回家吧 好好休息 试试热敷或冷敷
是啊 我知道 我只是在等忙完这阵儿
特快列车不在你这站停
你只能跳车
那是什么?喜力?穆斯黑德?
来自老拉特罗布的玻璃衬里发酵罐
滚石啤酒 不错啊
给她注射了四毫克吗啡
疼痛有改善吗?
降到8了
这是侧壁STEMI 行了 打电话上报吧
导联贴太低了没检测到?
是的 不是第一次发生这种事了
碰到了一个害怕被告
或是被投诉的男急救员
不敢解开患者的胸罩
看到这个胸前导联贴了吗?
代码STEMI心梗 南区15号
你这次心脏病发作
是因为给心肌供氧的动脉堵了
如果我们送你去...
侧壁STEMI心梗 室速心脏骤停
一次电击后救回来了
得马上送去导管室
...防止严重的心脏损伤
- 天哪
- 你不会有事的
- 你好 我是克鲁斯医生
- 我是沈医生 你感觉怎么样?
- 我真的很害怕
- 有我们在 还有别的吗?
我感觉胸口好像被踢了一脚
这是电击后的正常现象 有亲属吗?
她丈夫正在来的路上
除颤电极片别摘 马上送她上去
我要去监督一个神经阻滞操作
马上回来
去吧
阿尔-哈希米医生呢?
她刚才还在
大家好 我是沈医生
我听说有人需要做神经阻滞
我猜那个人是你
大概率是 不过我没觉得有多疼
我猜是因为我有糖尿病
我们还是得给你麻醉
才能做一个全面深层的清洁
你们请便吧
打三针 正中神经、尺神经和桡神经
两克头孢唑林
再加100毫克庆大霉素
覆盖革兰氏阴性菌
你是怎么搞成这样的?
我们在家庭聚会上玩拔河
我把绳子缠在手上 想抓得更牢
结果我们被拖倒在地了
对面的混蛋还在拉
不讲武德
那只是...我们就是那么玩的
迈克尔 你有时间吗?
没有
就当尊重一下我 挤出点时间给我
抱歉 凯勒布 你感觉到不被尊重吗?
鉴于你这一整天都对我爱答不理的
是的 多少有一点吧
但我脸皮厚
有什么能为你效劳的?
“应该找一个更高的地方往下跳”
这是个有趣的诊断 医生
你不打算反驳我吗?
我想也是
我只是来道别的
我很快要走了
我知道你也是
是的
把我的号码存好 以防万一
我保证我会的 谢谢你 凯勒布
我们给你开一粒氟康唑 带回家吃
如果症状持续 就在三天后吃
我怎么去那儿?
- 去哪?
- 回家
- 你知道自己住在哪吗?
- 我当然知道 离这儿不远
但我没办法去那儿
你是怎么来的?
我邻居格温送我来的
但她晚上不能开车
我们可以给你叫辆网约车或出租车
我身上没钱
不好意思 需要帮忙吗?
克莱默女士出院了 但她没办法回家
抱歉 我不想给你们添麻烦
一点不麻烦
我们给你叫个Lyft吧
那是什么?
是一种出租车服务
在这儿输入你的地址
几分钟后就会有车
来送你回家 我请客
你真是太好心了
好了
好的 奥利芙 你能送克莱默女士
去救护车停靠站吗?
六分钟后
弗洛里安会开着一辆丰田凯美瑞
- 赶到那里
- 交给我吧
谢谢
我得攒点人品 好的
嘿
别紧张 伙计 这是布洛芬
不是 我没觉得你...
头疼?
我抱那个中暑的孩子时扭到了腰
看来我得重新习惯带伤上阵了
你看上去比我上次见你时身材更好了
看不出来你也是个泡健身房的主儿
不是 我...
应该说泡谷仓更合适
我在帮一个朋友
干农场的活儿 所以...
不错啊 我脑子里都浮现出
《小猪宝贝》的画面了
只不过农夫霍吉特换成了你
而那只猪...
你能别扯了吗?
你说什么?
你那套冷嘲热讽...一副...
大哥带小弟的姿态
好像你是船长
我是跟班吉利根一样?
伙计 你不是船长
我知道我不是船长 罗比是船长
不 罗比是教授 达娜才是船长
好吧 某人看了不少尼克夜间频道啊
那我是谁?
你想演哪个角色随便挑
但别替我挑
好吧 很合理 我记住了
谢谢
你要回家吗?
不 我要等罗比
他让我在他离开时给他看家
所以 我要等他给我钥匙和门禁密码
挺好
我去过他家 你有得享受了
太好了
抱歉我刚才语气太重了
不要为捍卫自己的权利而道歉
这个习惯很好
我真的不需要再看一遍了
这是我最喜欢的部分
我的手都开始抽筋了
赶紧把这件事弄完吧
你现在就可以走了
但如果你想让医院给你报销
这是最后一张
嘿 罗比 那是个意外
你在说什么?
你的摩托车
混蛋
狗娘养的!
罗比 头部枪伤患者
- 有人撞了我的摩托车
- 伙计 深表同情
还能骑吗?
最好是
埃尔布里奇·格里
25岁 情况稳定 生命体征良好
患者手持一把点22口径手枪
朝天开了一枪
头上扣了一口铝锅当护具 但没管用
他喝了将近一升威士忌
毒理检测值肯定要爆表了
跟“罗马蜡烛”烟花一样
真是个文学巨匠啊
前额头皮有个入口伤
似乎是沿着前额往下走了
抽了好几口大烟枪
能清醒到这个程度已经算不错了
生命体征稳定 未吸氧状态下血氧98
- 抱歉 罗比
- 哪都别去
- 我可以解释
- 我马上回来
- 这是什么情况?
- 创伤二室
头部低速枪伤 子弹好像没打进颅腔
真走运
鞭炮爆炸导致失去两根手指
- 听着好惨
- 是啊 是个悲伤的故事
他父母都被遣返了
姐姐做全职工作 是他唯一的看护人
同病相怜
你父母被遣返了?
不是 我听成了“过世”
那俩独立战争情景重现演员
是你们负责的吗?
怎么了 你想试试他们的三角帽吗?
也许吧
我一直都很喜欢历史
殖民地威廉斯堡
是我最爱的学校旅行目的地
虽然文艺复兴集市一直都有
但一年才举办一次
你觉得那些情景重现演员
多久聚一次?
我不知道
- 你应该查查看
- 是吧?
- 是的
- 好的
低沉的沙哑烟嗓 还有点婊里婊气的
就是这个声音
我也是这么想的 但你是专家
我只是需要确认一下
我去过一次比林斯
警察看到我的徽章 把我拦下了
关了我一整晚
他们把我的爱车丢进了车辆扣押场
他们说是有人倒车时蹭到的
但你能看出来锤子砸过的痕迹
- 你在路上要当心
- 问题不大 对吧?
对 该死 就是点皮外伤
明天送去我那儿
我能让“邦妮”焕然一新
这个得掰正 这个得紧一紧
- 我自己就行
- 天哪 让我来吧
- 不收钱
- 什么?你又不欠我的
除了在我离开时好好照顾自己
- 老天 这动静简直没完没了
- 是的 这是一场至死方休的舞蹈
- 然后呢?
- 在死前把舞步教给你的孩子
- 再然后呢?
- 指望他们跳得比你更好
嘿 罗比 你要来还是走?
我要走 很快就走 这是什么病人?
莱曼·佩恩 53岁 单一车辆事故
- 撞到电线杆上了
- 驾驶室被挤压了吗?
- 没有 迎面撞上的
- 醉驾?
呼吸中没有酒精味
可能是晕厥 癫痫发作
或是开着车睡着了
安全气囊弹出 现场失去意识
但在慢慢苏醒
高压140 低压80 脉搏120
血氧98 没有明显外伤
你们先进去吧 我随后就到
嘿 伙计 看来该道别了
记得下周按时来院 好吗?
我会在路上给你打电话 确保你来了
- 别这样 伙计
- 什么?
别糊弄我
我没有
天哪 我明白
要离开这里很难 留下更难
是啊
听着 我还没准备好告别
你去做你该做的事吧
我从卡车里拿点工具
看看能不能让“邦妮”
对你再次展露笑颜
好吧
那好吧
罗比 我很抱歉
我们连续工作了14小时
- 我以为避开了
- 没事
说真的 我感觉很过意不去
车没什么大碍
上路了本来也难免磕磕碰碰的
出发前挂点彩 这是好兆头 真的
- 他还以为他会很生气
- 我以为他会揍你
胸腹看起来没问题
我去把神经外科叫下来
处理完颈椎再走
- 你要走?
- 对
一小时前就下班了 你看出来了吗?
- 你好吗 先生?
- 不太好
麻木感越来越重了 两只胳膊都麻了
我感觉不太对劲
嘿 伙计 这人怎么了?
撞到电线杆上了 气囊弹出
癫痫?中风?
不确定 可能伤到颈椎了
CT显示单侧关节脱位
我尽量保持冷静了 我呼吸困难
捏我的手 使劲
肌力三级
好的 10毫克地塞米松
地塞米松?治颈椎伤?
这是关节脱位造成的压迫
可能还有血管扭曲导致的缺血
什么...怎么回事?
先生 您颈部的两节椎骨有部分脱位
压迫到你的脊椎了
那要怎么治?
我们需要神经外科
在您头骨两边拧上固定钳
然后在X光引导下做牵引
把你的骨头归位
类似正骨吗?
比那更复杂
我好像恐慌发作了
因为我连浅浅喘口气都做不到
也可能是第三到五节颈椎功能在丧失
呼叫神经外科
- 加西亚去叫了
- 不 用广播喊一下
去找罗比 如果他还在的话
空闲神经外科医生
请立刻到急诊创伤一室
罗比医生?
- 怎么了?
- 创伤一室需要你
好的 什么病人?
朗登医生的病人 颈椎伤
我联系上专科医生了
他们15分钟后下来
- 他的病情进展太快了 来不及
- 什么情况?
第四第五节颈椎单侧关节脱位
- 感觉异常 潮气量下降
- 血氧85
我们得准备插管了
再拖下去 脊髓可能会完全损伤
有什么方案?
我有一次在重症监护室
见过神经外科做闭合复位
盲做?风险太高了
总得做点什么 怎么操作 朗登医生?
就是...给颈部做牵引
将脱位那一侧弯曲 再稍微伸展
做错了就是四肢瘫痪
抱歉 什么...你刚才说四肢瘫痪?
有这种可能性 先生
但如果我们什么都不做
也存在这种可能性
你想试试吗?
我没见过操作过程 你见过
我的脚没知觉了
血氧79 100%非重复呼吸面罩
他情况在恶化 朗登医生
你有什么计划?
- 神经...
- 去他的神经科
就在此时此地 不能等了
如果我们什么都做不到
这家伙会变成活死人
- 我可能会让他瘫痪
- 你给我拿出点医生的样子
先生 你颈部那两节椎骨的部分脱位
正在压迫你的脊椎
我可以尝试让骨头复位
也许会有帮助
但我无法保证
如果我们什么都做不到
你四肢无力的情况会加重
但不管怎样 你仍有一定概率会瘫痪
做吧 求你了
静脉注射50微克芬太尼
如果无力感加重
或突然出现剧烈疼痛 马上告诉我们
我们会立刻停止
克鲁斯医生 罗比
按住他的肩膀 做对抗牵引
好 我要开始拉你的头了
你的任务是尽量放松
保持呼吸 我们才能克服肌肉痉挛
向右侧弯曲
- 有变化吗?
- 我的腿开始刺痛了
最后一步
- 我感觉到咔嗒一声
- 该死
- 我也感觉到了
- 先生 跟我们说话 怎么样?
我想...
起作用了
- 我呼吸更容易了
- 手脚有变化吗?
- 好像没那么麻了
- 费城颈托准备好了
- 汇报情况
- 朗登刚刚治好了一个
- 单侧颈椎关节脱位患者
- 什么?
没叫神经外科?
别在家里轻易模仿 孩子们
他当时情况恶化得很快
- 神经功能检查结果在改善
- 天哪 我确实好多了
天哪
做得好
好了 复查CT 然后交给神经外科
给他上头环支架
你胆儿真肥啊 哥们
看到了吗?你的本事还在
我...不好意思 我得出去一下
朗登 亲爱的 我刚接到楼上的电话
你是不是得做个尿检
今晚八点前交上去?
该死
糟了 是的 你能...
你能告诉他们我刚才在创伤室吗?
我现在就去
- 他要去哪?
- 不知道
你找到工牌了吗?
没有 我到处都找遍了
肯定是不小心扔了
他们会给你发个新的
填几张表就行了
太好了
什么?
- 奶牛要产崽了?
- 不是
我给病人在Lyft上叫了辆车
结果我的账户被扣了250美元附加费
还被投诉了
- 我看看
- 他们干什么了?
- 她是个和善的老奶奶
- 这位老奶奶显然在后座呕吐之前
还说了些种族歧视和骂人的话
人心难测啊
我第一份工资就这么没了
所以说啊 哈克贝瑞 好人当不得
我看出来你为什么喜欢修复这辆车了
你喜欢修东西
我修理摩托车 你修理人
那不是一般的牛 伙计
但有些人修不好
听着 我...
我做了很多并不感到自豪的事
- 我也是
- 不
我做过坏事 故意伤害别人
伤害自己 我坐了牢
但那并不能洗刷掉我内心的悔恨
真希望我当初没那么做
这件事一直压在我心上
人们都说 任何时候改变都不晚
有些东西是改变不了的 比如死亡
死亡无法改变
嘿 我知道手术很吓人
我不是在说我自己
我不知道我是否还想继续待在这儿了
我都不知道
你怎么能在里面忍耐12分钟
更别说12小时 20年了
不 那是我唯一能待的地方
我在那里有目标感
能分散我的注意力
我不知道我是否还想...
待在任何一个地方了
那你有什么打算?
骑车
- 骑去哪?
- 不知道
- 远离什么?
- 远离一切
这不叫骑行 这叫逃跑
这就是你给那些孩子
上的最后一课吗?
你好吗 罗比?
这不是急救员博斯科和奥特罗吗?
你还没走?
马上就走了 我在找你们俩
瑞塔·沃尔科特 22岁
她当时想踩着垃圾箱爬上消防梯
去参加一个屋顶派对
从大约两米高处脚滑摔到水泥地上
可能是胫腓骨骨折
能让我说吗?
你说得好像我是个白痴一样
我和朋友们想去楼顶
看烟花
但屋顶的门和楼梯间的门都卡住了
所以我们决定爬消防梯
他们本应该把垃圾箱扶稳 好让我...
但他们没有 然后我就摔下来了
就像我说的 从两米高处摔到水泥地
是啊 因为他们没扶稳
幸好她不用做十二导联心电图
- 为什么这么说?
- 因为你们半小时前
给另一个病人做错了
害我们漏诊了STEMI心梗
胡扯
46岁女患者 你们刚走她就室速了
复查心电图显示
大面积侧壁STEMI心梗
不可能
导联贴贴得太靠下
你们干脆直接别贴了
- 你们在害怕什么?她的胸罩吗?
- 患者什么情况?
22岁 从两米高处摔下
大概率胫腓骨骨折
- 送她去中央区10号吧
- 好的 这边
就像我说的
不准确的数据就是垃圾数据
也许是她出汗太多了
路上导联贴滑落了?
是啊 她一直乱动
什么出汗多 狗屁 她胸部很大
你们单纯是不想把它们拨到旁边
- 把导联贴贴到胸罩下缘
- 拜托 罗比
女性心脏病误诊的事经常发生
这就是最大的原因
要不要拉个投票看看?
嘿 各位女士们 我们来举手表决
选择体面地去死
还是短暂暴露但能活命?
生还是死?
看看吧 原来女人都想活命
明白了
如果使用正确
心电图是个很有效的工具
- 你可以私底下跟我们说的
- 我觉得这样记忆更深刻
同意
嘿 你那小子可以啊
现场徒手复位了一例
单侧颈椎关节脱位
- 路子够野的
- 是啊 他去哪了?
他去做药检了
如你所愿 你不用跟他道别了
嘿 谢谢你刚才那番发言
虽然我可能会换一种方式 但是...
我好像说话不过脑子了
挺好的 我正好有个病例
需要你的坦诚意见
你能抽出五分钟时间吗?
- 当然 有何不可?是什么病例?
- 我把病历调出来了 8号病房
我在这方面有些经验
但我想听听你是否能提供新视角
连续干了14小时
我不知道我的视角还有多新
但我会尽力而为
罗宾纳维奇医生 跟你共事过之后
我已经开始尊重你的意见了
谢谢 阿尔-哈希米医生
彼此彼此
好的 患者是40岁女性
有35年的癫痫病史
出生时没问题
五岁前健康状况一直很好
五岁那年得了
病程较长的病毒性脑膜炎
之后就出现了癫痫发作
由感染引起的意识状态改变...
巴兰 是你吗?
字幕翻译:肖雪